Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Mestrado (2004) e Doutorado (2016) em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina, na área de concentração: Eletrônica de Potência e Acionamento Elétrico, como membro integrante do grupo de pesquisa do Instituto de Eletrônica de Potência - INEP. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Engenharia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: eletrônica de potência, retificadores trifásicos com alto fator de potência, modulações aplicadas à conversores estáticos trifásicos, microrredes (microgrid), fluxo harmônicos de potência, reator eletrônico, lâmpadas de descarga de alta pressão, lâmpadas de vapor de sódio e lâmpadas fluorescentes. Atualmente é professor do IF-SC, Departamento Acadêmico de Eletrônica, campus Florianópolis.