Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria (1989), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2013). Atualmente é professor efetivo do Centro Federal de Educação Tecnológica de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento da distribuição, priorização de projetos, qualidade da energia elétrica, otimização de pareto e sistemas de geração.