Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atuou por 13 anos na área de pesquisa e desenvolvimento de produtos eletrônicos no grupo Whirlpool. Atualmente é professor do departamento de eletrônica do Instituto Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: Fontes chaveadas, correção ativa do fator de potência (PFC), conversor com comutação suave (FB-ZVS-PWM-PS), inversores de frequência, controles analógicos, Compatibilidade Eletromagnética (EMC), layout de PCI, simulação de circuitos (Pspice), desenvolvimento de produtos com atendimento a normas internacionais UL e IEC, cálculo de confiabilidade (FIT e ALT), análise de falhas (FMEA e FTA) e ferramentas 6 sigma (Black Belt).