Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994) e mestrado em Engenharia Elétrica (sub área de Engenharia Biomédica) pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997). É professor de ensino técnico e de graduação do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina (IFSC). Está atualmente cursando o Doutorado pelo Programa de Pós Graduação em Engenharia Elétrica da UFSC. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Processamento Digital de Sinais e Engenharia Biomédicas Web.