estudar método get/post
página das laboratórios genérica e puxando os dados do model
controle de versão com github
tudo para hexagono > media query via js > hexágono responsivo
 
Portal de Horários - Campus Florianopolis (atualmente só para os cursos técnicos)
incluir as empresas júniors? (ComandoEJ + http://www.ifsc.edu.br/extensao/empresas-juniores)
imagem aerea feita com drone. Áreas clicáveis. 

SEO: sitemap
segurança: https e certificação sll
acessibilidade: alt em todas as imagens
velocidade: css and js comprenssion