Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1999), mestrado em Engenharia Elétrica pelo Instituto Militar de Engenharia (2002) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006) com estágio de 7 meses na Universidade de Akron - EUA. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Digital; mestrado em processamento digital de voz e doutorado em eletromagnetismo (FDTD aplicado à hipertermia). Atualmente trabalha como professor no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina - IFSC.