Professor Titular do Instituto Federal de Santa Catarina (IFSC), ministra aulas no Departamento de Eletrônica desde 1995. Avaliador Institucional e de Cursos do INEP/MEC, possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1987), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1990) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, atuando principalmente nos seguintes temas: conversores estáticos, compatibilidade eletromagnética - emc, interferência eletromagnética - emi, eletrônica de potência e educação. Na gestão, foi sócio fundador da empresa Celtec - Eletrônica Industrial, coordenador acadêmico do curso técnico de eletrônica do IFSC, coodenador do Curso Superior de Tecnologia em Sistemas Eletrônicos do IFSC, Gerente acadêmico e depois Diretor do Centro Universtário Estácio de Santa Catarina, Diretor do IREP CTBA e Diretor do Núcleo Capital da Faculdade Estácio de São Paulo. Atuou em consultorias de Implantação de sistemas de informação. No últimos anos tem também trabalhado com a aplicação de laboratórios remotos como estratégia de ensino em cursos técnicos, de graduação e de pós graduação.