Possui graduação em Engenharia de Telecomunicações pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2008), mestrado em Engenharia Elétrica pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2010) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2015). Realizou estágio pós-doutoral (2015-2017) no Laboratório de Circuitos e Processamento de Sinais (LINSE) da Universidade Federal de Santa Catarina. Foi professor da Fundação Universidade Regional de Blumenau, Departamento de Engenharia Elétrica e Telecomunicações, no período compreendido entre 03/2010 e 02/2016. Atualmente (desde 02/2016) é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina, Campus Florianópolis, Departamento Acadêmico de Eletrônica. Suas áreas de interesse de pesquisa incluem processamento de sinais, filtragem adaptativa, conformação de feixe, controle de potência e rejeição de interferência em sistemas de comunicações móveis.