Possui graduação em Engenharia Elétrica com ênfase em Eletrônica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2004), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2014). Atualmente é professor do ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Processamento de Sinais de Áudio.