Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Católica de Pelotas (1986), Mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). É professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina, IF-SC, desde 1990. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: fontes chaveadas, compatibilidade eletromagnética, máquinas elétricas e motores elétricos a ímãs permanentes.