Possui graduação em Engenharia de Controle e Automação pela Universidade Federal de Santa Catarina(1998), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina(2002) e aperfeicoamento em Robot Technology Control Devices pela Polytechnic University Of Japan(2001). Atualmente é Professor Efetivo do Instituto Federal de Santa Catarina e Revisor de projeto de fomento do Fundação de Amparo à Pesquisa e Inovação do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação. Atuando principalmente nos seguintes temas:controle de forca, compensacao do atrito, Robotica.