Possui Mestrado em Mecatrônica pelo Instituto Federal de Santa Catarina(2012) e graduação em Sistemas Eletrônicos pelo Instituto Federal de Santa Catarina (2007). Atualmente é Professor do Instituto Federal de Santa Catarina atuando no Departamento Acadêmico de Eletrônica. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos, além de experiência em Programação de Sistemas Computacionais e Embarcados. Atuando principalmente nos seguintes temas: Tele Supervisão, GPRS e Serviços Web.