Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria (1987), graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1989) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997). Atualmente é professor de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Santa Catarina, atuando como professor no Curso Superior de Tecnologia em Sistemas Eletrônicos. Atualmente realiza pesquisas nas seguintes áreas: Desenvolvimento de Produtos Eletrônicos, Sistemas Embarcados e Educação Tecnológica.