Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Atualmente é professor titular do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de de Santa Catarina (IF-SC). É revisor dos periódicos IEEE Transactions on Power Electronics e Eletrônica de Potência da SOBRAEP. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Estabilizadores de Tensão Alternada, atuando principalmente nos seguintes temas: conversão e conversores ca-ca, cargas não-lineares, condicionadores de tensão, reguladores ca e filtros ativos, energias alternativas e sistemas didáticos para ensino de eletrônica de potência. Atuou na Coordenadoria e Diretoria de Extensão do IF-SC de 2009 até 2011. Atualmente é Diretor de Pós-Graduação, Pesquisa e Extensão do Campus Florianópolis do IFSC.