GOLBERI DE SALVADOR FERREIRA possui graduação em Engenharia Elétrica - Departamento de Engenharia Elétrica - UFSC (1989), Mestrado em Engenharia Elétrica - Departamento de Engenharia Elétrica - UFSC (1994) e Doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina e University of Nottingham - UK (1999). É professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina (IFSC), onde atua desde 1990. Tem experiência na área de Educação de nível Técnico, de Graduação e Pós-graduação e atuou como Pró-Reitor de Extensão e Relações Externas de 2011 a 2015. Atualmente realiza pesquisa na área de educação auxiliada por computador. Publicou 5 artigos em periódicos especializados e 36 trabalhos em anais de eventos. Possui 54 outros itens de produção técnica e bibliográfica. Participou de 10 eventos no exterior e 31 no Brasil. Recebeu 4 prêmios e/ou homenagens. Entre 1997 e 2011 participou de 28 projetos de pesquisa, sendo que coordenou 23 destes.