Obteve sua Graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1987), Mestrado em Engenharia Elétrica pela mesma universidade (1991), Doutorado em Engenharia Elétrica pelas Universidades Federal de Santa Catarina e de Paris XI (2002), e Pós-Doutorado pelo Laboratoire de Génie Électrique de Paris (2011). É Professor Titular do quadro permanente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina desde 1993. Seus trabalhos têm ênfase em Compatibilidade Eletromagnética, atuando principalmente nos temas de Projeto de Circuitos Eletrônicos e Métodos Numéricos para Cálculo de Campos Tridimensionais no Domínio Temporal.