Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1987), graduação em Licenciatura Plena Para Graduação de Professores pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1987), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2011). Atualmente é professor do Ensino, Bácico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Eletrônicos, atuando principalmente nos seguintes temas: educação tecnológica, educação, educação profissional, mercado e omnilateralidade. Integra e coordemado o Grupo de Pesquisa em Educação Tecnológica do IFSC.