Muriel Bittencourt de Liz concluiu o doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina em 2003. Atualmente é Professor no Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia de Santa Catarina (IFSC). Publicou 12 trabalhos em anais de eventos. Participou de 5 eventos no Brasil. Atua na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Compatibilidade Eletromagnética e Desenvolvimento de Produtos Eletrônicos. Em suas atividades profissionais interagiu com 5 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: ciência, tecnologia e sociedade; compatibilidade eletromagnética, conversores estáticos, interferência eletromagnética, desenvolvimento de produtos eletrônicos, qualidade da energia, medição de campos eletromagnéticos, telemetria, microcontroladores e educação proxfissional e tecnológica.