Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, atuando principalmente nos seguintes temas: painés fotovoltaicos, bicicletas elétricas, elementos magnéticos planares, energia solar e alta frequencia.