Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007). Atualmente é professor do ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Processamento da fala, microcontroladores e interfaces homem-máquina. Foi coordenador do Curso Técnico em Eletrônica do IFSC Campus Florianópolis de março de 2011 a agosto de 2014.