Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Católica de Pelotas (1996), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008). Atualmente é prof. do ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos, atuando principalmente nos seguintes temas: cell of three terminals, half-bridge inverter, four stages cell, dc-dc converters e four-level inverter.